Repository: jcbreton/SURay
Catalog: su_sandbox/Resources/*/sandbox.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Sandbox Tools
ja: サンドボックスツール
ko: 샌드박스 도구
zh_cn: 沙盒工具
zh_tw: 沙盒工具

source: Adds items to the Draw and Tools menus for creating and editing organic shapes such as terrain.
ja: 地形などのオーガニック形状を作成および編集する項目を [描画] メニューや [ツール] メニューに追加。
ko: 지형 등의 유기체 형태를 만들거나 편집하려면 그리기 및 도구 메뉴에 항목을 추가합니다.
zh_cn: 在“绘图”和“工具”菜单中添加项目以创建和编辑有机形状（如地形）。
zh_tw: 在 [繪圖] 和 [工具] 功能表中增加項目以建立與編輯有機形狀，如地形。

source: Sandbox
ja: サンドボックス
ko: 샌드박스
zh_cn: 沙箱
zh_tw: 沙箱

source: From Contours
ja: 等高線から
ko: 윤곽에서
zh_cn: 根据等高线创建
zh_tw: 從等高線

source: From Scratch
ja: 最初から
ko: 스크래치에서
zh_cn: 根据网格创建
zh_tw: 從網格

source: Smoove
ja: スムーブ
ko: 고르지 않게
zh_cn: 曲面起伏
zh_tw: 曲面拉伸

source: Stamp
ja: スタンプ
ko: 스탬프
zh_cn: 曲面平整
zh_tw: 印章

source: Stamping
ja: スタンプ
ko: 스탬프 처리
zh_cn: 曲面平整
zh_tw: 蓋印

source: Drape
ja: ドレープ
ko: 드레이프
zh_cn: 曲面投射
zh_tw: 投影

source: Add Detail
ja: 詳細を追加
ko: 디테일 추가
zh_cn: 添加细部
zh_tw: 新增細節

source: Flip Edge
ja: エッジを反転
ko: 가장자리 대칭 이동
zh_cn: 对调角线
zh_tw: 翻轉邊線

source: Sandbox from Contours
ja: 等高線から地形を作成
ko: 윤곽에서 샌드박스
zh_cn: 根据等高线创建沙盒
zh_tw: 從等高線建立沙盒

source: You must first select the contours you wish to use to create the sandbox before using this tool.
ja: このツールを使用する前に地形を作成するのに使用する等高線を選択する必要があります。
ko: 이 도구를 사용하기 전에 먼저 사용할 윤곽을 선택하여 샌드박스를 만들어야 합니다.
zh_cn: 在使用此工具前，您必须先选择用来创建沙盒的等高线。
zh_tw: 在使用此工具之前，必須先選取要用於建立沙盒的等高線。

source: Select a face, edge or vertex on the mesh to detail. Hold down CTRL to add detail without offsetting the new vertex.
ja: 細かくするメッシュ上の面、エッジ、または頂点を選択してください。新しい頂点をオフセットしないで詳細を追加するには、CTRL キーを押したまま操作します。
ko: 디테일에 대해 망에서 정점, 면 또는 가장자리를 선택합니다. Ctrl을 누른 상태에서 새 정점을 오프셋하지 않고 디테일을 추가합니다.
zh_cn: 请先选择平面、边线或网格的顶点才能添加细部。 按下 CTRL 键可在不偏移新顶点的同时添加细部。
zh_tw: 在網格上選取要新增細節的表面、邊線或頂點。按住 CTRL 鍵以新增細節而不偏移新的頂點。

source: Offset the new vertex from the mesh. Click to set the offset or type the offset distance. Hold down Shift to offset perpendicular to the selected entity.
ja: メッシュから新しい頂点をオフセットします。クリックしてオフセットを設定するか、またはオフセット距離を入力してください。選択したエンティティに対して垂直にオフセットするには、Shift キーを押したまま操作します。
ko: 망에서 새 정점을 오프셋합니다. 클릭하여 오프셋을 설정하거나 오프셋 거리를 입력합니다. Shift를 누른 상태에서 선택된 요소에 수직으로 오프셋합니다.
zh_cn: 偏移网格的新顶点。 点击可设置偏移量或输入偏移距离。 按下 Shift 键可将垂线偏移到选定的图元。
zh_tw: 從網格偏移新的頂點。按一下滑鼠以設定偏移或輸入偏移距離。按住 Shift 鍵朝所選取實體垂直的方向進行偏移。

source: Offset
ja: オフセット
ko: 오프셋
zh_cn: 偏移
zh_tw: 偏移

source: Detail Offset
ja: 詳細オフセット
ko: 디테일 오프셋
zh_cn: 细部偏移
zh_tw: 細節偏移

source: Select the entities you wish to drape.
ja: ドレープするエンティティを選択してください。
ko: 드레이프할 요소를 선택합니다.
zh_cn: 请选择您要进行曲面投射的图元。
zh_tw: 選取要投影的實體。

source: Select the mesh on which you wish to drape.
ja: ドレープするメッシュを選択してください。
ko: 드레이프할 망을 선택합니다.
zh_cn: 请选择您要进行曲面投射的网格。
zh_tw: 選取要在上方投影的網格。

source: Spacing
ja: 間隔
ko: 간격 조정
zh_cn: 间距
zh_tw: 間距

source: Length
ja: 長さ
ko: 길이
zh_cn: 长度
zh_tw: 長度

source: Select the first corner of the Sandbox or input the grid spacing of the Sandbox.
ja: 地形の最初のコーナーを選択するか、サンドボックスのグリッド間隔を入力してください。
ko: 샌드박스의 첫 번째 모서리를 선택하거나 샌드박스의 그리드 간격을 입력합니다.
zh_cn: 请选择沙盒的第一个角点或输入沙盒的栅格间距。
zh_tw: 選取沙盒的第一個角或輸入沙盒的網格間距。

source: Select the second corner of the Sandbox. Shift locks the direction of the line. Input the length of the line if desired.
ja: 地形の 2 つ目のコーナーを選択してください。Shift キーを押したまま操作すると線の方向を固定できます。必要に応じて線の長さを入力してください。
ko: 샌드박스의 두 번째 모서리를 선택합니다. Shift는 선의 방향을 잠금니다. 원하는 경우 선의 길이를 입력합니다.
zh_cn: 请选择沙盒的第二个角点。 按 Shift 键可锁定直线的方向。 请酌情输入直线的长度。
zh_tw: 選取沙盒的第二個角。按 Shift 鍵以鎖定直線的方向。如有需要，請輸入直線的長度。

source: Select the third corner of the Sandbox. Input the length of the line if desired.
ja: 地形の 3 つ目のコーナーを選択してください。必要に応じて、線の長さを入力してください。
ko: 샌드박스의 세 번째 모서리를 선택합니다. 원하는 경우 선의 길이를 입력합니다.
zh_cn: 请选择沙盒的第三个角点。 请酌情输入直线的长度。
zh_tw: 選取沙盒的第二個角。如有需要，輸入直線的長度。

source: Sandbox from Scratch
ja: 最初から地形を作成
ko: 스크래치에서 샌드박스
zh_cn: 根据网格创建沙盒
zh_tw: 從網格建立沙盒

source: Select an edge on the mesh to flip.
ja: 反転するメッシュ上のエッジを選択してください。
ko: 망에서 대칭 이동할 가장자리를 선택합니다.
zh_cn: 请在网格上选择要翻转的边线。
zh_tw: 在網格上選取要翻轉的邊線。

source: Radius
ja: 半径
ko: 반경
zh_cn: 半径
zh_tw: 半徑

source: Click to select the base point of the smoove or type a new radius for the smoove.
ja: クリックしてスムーブの基本点を選択するか、またはスムーブの半径を入力してください。
ko: 클릭하여 고르지 않게 할 기본점을 선택하거나 고르지 않게 할 새 반경을 입력합니다.
zh_cn: 点击可选择曲面起伏的基点或为曲面起伏输入新半径。
zh_tw: 按一下滑鼠以選取曲面拉伸的基點或輸入曲面拉伸的新半徑。

source: Smoove the mesh up or down. Shift = Smoove perpendicular to the selection. Typing [10']=Offset 10', [10'r]=10' Smoove radius, [10'd]=10' Smoove diameter.
ja: メッシュを上または下へスムーブします。Shift = 選択項目に垂直にスムーブ。[10'] と入力=10' オフセット、[10'r]=10' のスムーブ半径、[10'd]=10' のスムーブ直径。
ko: 망을 위나 아래로 고르지 않게 표현합니다. Shift = 선택 사항에 수직으로 고르지 않게 표현합니다. [10'] = 오프셋 10', [10'r]=10' 반경 고르지 않게, [10'd]=10' 직경 고르지 않게 입력
zh_cn: 将网格向上或向下曲面起伏。 Shift = 将垂线曲面起伏到选定的图元。输入“[10']=偏移 10', [10'r]=10'”作为曲面起伏半径，“[10'd]=10'”作为曲面起伏直径。
zh_tw: 向上或向下進行網格的曲面拉伸。Shift = 朝與選取項目垂直的方向進行曲面拉伸。輸入 [10']=偏移 10 英尺，[10'r]=10 英尺曲面拉伸半徑，[10'd]=10 英尺曲面拉伸直徑。

source: Select the face(s) to stamp into the mesh or type a new offset for the stamp.
ja: メッシュ内にスタンプする面を選択するか、スタンプの新しいオフセットを入力してください。
ko: 망에 새길 면을 선택하거나 스탬프에 대한 새 오프셋을 입력합니다.
zh_cn: 选择要平整到网格的平面或为曲面平整输入新的偏移量。
zh_tw: 選取要蓋印到網格中的表面或輸入新的偏移進行蓋印。

source: Select the mesh to stamp into or type a new offset for the stamp.
ja: スタンプを適用するメッシュを選択するか、スタンプの新しいオフセットを入力してください。
ko: 새길 망을 선택하거나 스탬프에 대한 새 오프셋을 입력합니다.
zh_cn: 选择要平整的网格或为曲面平整输入新的偏移量。
zh_tw: 選取要蓋印的網格或輸入新的偏移進行蓋印。

source: Select the elevation of the stamped face(s).
ja: スタンプされた面の高さを選択してください。
ko: 새겨진 면의 높이를 선택합니다.
zh_cn: 选择曲面平整的平面的标高。
zh_tw: 選擇蓋印表面的高度。

source: You must select a triangular face, an edge between two triangles, or a vertex connected to triangles to use this tool.
ja: このツールを使用するには、三角形の面、2 つの三角形間のエッジまたは三角形に連結された頂点を選択する必要があります。
ko: 이 도구를 사용하려면 삼각형 면, 두 삼각형 사이의 가장자리 또는 삼각형에 연결된 정점을 선택해야 합니다.
zh_cn: 要使用此工具，您必须选择三角形平面、两个三角形之间的边线或连接三角形的顶点。
zh_tw: 您必須選取三角形表面、兩個三角形之間的邊線或連接三角形的頂點才可使用此工具。

source: Can not flip this edge. The faces on either side of the edge must be triangles.
ja: このエッジは反転できません。反転するにはエッジの両側の面がどちらも三角形でなければなりません。
ko: 이 가장자리는 대칭 이동할 수 없습니다. 가장자리 측면 중 하나의 면이 삼각형이어야 합니다.
zh_cn: 无法翻转此边线。 边线两侧必须都是三角形平面。
zh_tw: 不能翻轉此邊線。邊緣兩側的表面必須為三角形。

source: Invalid Selection. There are no non-vertical faces to stamp.
ja: 選択内容が無効です。スタンプする非垂直な面がありません。
ko: 잘못된 선택입니다. 수직이 아닌 새길 면이 없습니다.
zh_cn: 选择的对象无效。 没有要平整的非垂直平面。
zh_tw: 無效的選取。沒有可供蓋印的非垂直表面。

source: Create a Sandbox from contours
ja: 等高線から地形を作成
ko: 윤곽에서 샌드박스 만들기
zh_cn: 根据等高线创建沙盒
zh_tw: 從等高線建立沙盒

source: Create a Sandbox from scratch
ja: 最初から地形を作成
ko: 스크래치에서 샌드박스 만들기
zh_cn: 根据网格创建沙盒
zh_tw: 從網格建立沙盒

source: Finding Footprint
ja: フットプリントを検索中
ko: 자취 찾기
zh_cn: 正在查找印迹
zh_tw: 尋找足跡

source: Grid Spacing
ja: グリッド間隔
ko: 그리드 간격 지정
zh_cn: 栅格间距
zh_tw: 網格間距
